"PEQUENOS ESPIÕES"
Carmen, Juni, já pra cama!
- Já escovou os dentes?
- Já.
- Juni, lembrou de...
- Lembrei, lembrei.
Está bem, está bem.
Verrugas...
vamos ver quem vence.
Tudo bem na escola?
Tudo. Tudo ótimo.
Então...
- Apaguem a luz.
- Conta uma história?
Qual quer ouvir?
A dos espiões que
se apaixonaram.
Faz tempo que
não conto essa.
Deve lembrar melhor que eu.
- Quer ouvir, Juni?
- Estou ouvindo.
Era uma vez um homem
e uma mulher.
Que eram espiões.
Ela era de um país.
Ele, de outro.
Ela tinha uma missão
importantíssima.
- Ele!
- Correto.
A missão dela era pegá-lo.
Numa festa?
- Não, "pegar"...
- Ah, tipo...
- Melhor parar por aqui.
- Ah, continua.
Olhe, eram tempos
conturbados...
de conflitos entre as nações.
O medo gerou novos
tipos de soldados...
bravos e brilhantes...
cuja maior arma era a mente.
E estes homens e mulheres...
eram espiões.
Eram mestres do disfarce.
Farejavam o perigo
a quilômetros de distância.
E, graças a eles...
muitas guerras
foram evitadas.
E eles só tinham medo
de uma coisa:
outros espiões.
Espiões inimigos.
Às vezes, a missão
de um espião...
era eliminar o inimigo.
Ele foi a missão que
mudou a vida dela.
Mas, na hora H de
cumprir sua missão...
ela não foi capaz.
Ele não era como
ela imaginava.
Era charmoso
e inteligente, claro...
mas surpreendentemente nobre.
Então ela percebeu...
o que tantos anos de frieza
profissional haviam lhe custado.
E eles mantiveram contato.
Viam-se em almoços
discretos.
Adversários não podiam
ser vistos juntos.
Em jantares,
nas viagens a trabalho...
eles se apaixonaram
e decidiram que juntos...
enfrentariam a missão
mais perigosa de todas.
- Qual?
- Eles decidiram se casar.
No dia do casamento...
ela sentiu que preferia
mil missões mortais a...
...enfrentar aquilo.
- Por quê?
O casamento é uma
missão tão complexa...
que só os mais corajosos
e meio loucos devem tentar.
São tantos os obstáculos
a serem superados...
para manter uma união
e uma família...
que intimidavam até ela...
uma agente secreta
experiente.
Mas, quando ela
o viu diante dela...
sem a menor hesitação...
tão certo de sua decisão
e feliz com o que iriam fazer...
ela tomou sua mão...
olhou fundo nos olhos dele...
e disse as duas
palavras de maior...
...risco e confiança do mundo.
- Quais?
Ela disse: "Eu aceito".
Demais
Aí os problemas começaram.
Alguma facção sempre
queria eliminar um deles.
Separados,
eles eram famosos...
mas juntos eram
alvos tentadores.
Daí eles se aposentaram...
tiveram uma vida
calma e filhos.
Mas só trocaram um tipo
de aventura por outra:
a espionagem
pela paternidade...
uma missão igualmente
misteriosa e emocionante.
E ficaram satisfeitos. Fim.
- E o "foram felizes pra sempre"?
- Falei que ficaram satisfeitos.
História legal, mãe, mas
precisa de um novo final.
- Precisa de monstros.
- Ah, é?
- Deixe ver...
- Já pus o remédio.
Está bem, amor.
Boa noite.
Qual foi a história de hoje?
A nossa.
Quantas noites deve ter causado
pesadelos nas crianças?
Carmen pediu essa história.
Isso é passado.
Agora somos consultores,
não espiões.
Fui à escola deles hoje
me reunir com o diretor.
Carmen tem matado aula
duas vezes ao mês.
- Por quê?
- Não sei.
E os tais colegas
que Juni diz ter?
Diego não sei do que
e... Renaldo.
Não existem. Os colegas
zombam dele, não tem amigos.
É porque vive com
a cabeça nas nuvens...
desenhando esquisitices, vidrado
naquele programa infantil demente.
Eles têm segredos pra nós,
Gregorio...
e a culpa é nossa.
Aprenderam conosco.
Temos motivos
pra ter segredos.
Se soubessem que
somos espiões...
imaginariam perigos sempre
que saíssemos de casa.
Falando em segredos,
no que está trabalhando?
Nada...
de importante.
É só...
Por que temos de
fazer isso todo dia?
Já temos Educação Física
na escola.
Vai ficar pendurado aí
o dia todo, amarelão?
Não deve olhar pra baixo.
Não dá.
Estou escorregando.
São seus dedos moles.
Anda logo.
Eu consigo...
Acaba de cair 500 m.
Virou panqueca.
- Não virei.
- Virou, sim!
Não tropeça, panqueca.
Dedos moles!
É o que você vai ver.
- Donnagon?
- Desapareceu.
- Era o segredo de ontem?
- Não quis preocupá-la.
E voltamos com
Floop's Fooglies.
Por que assiste a isso, Juni?
- Porque é legal. Por quê?
- É só o que faz.
Joga esse game, vê esses vídeos.
Por que, filho?
Lembrem-se: façam o que fizerem,
acreditem sempre em vocês mesmos...
e seus sonhos irão se realizar.
O seu, o seu e o seu.
- Isso é um auto-retrato?
- "Isso é um auto-retrato"?
- Mãe. Ele está me imitando!
- "Mãe, ele está me imitando"!
Carmen, deixe seu irmão.
Juni, não imite sua irmã.
- Pára!
- "Pára"!
- Veja só. É medonho.
- Fale com ele.
É uma idéia para o Fooglies.
Eu que desenhei.
Que emocionante.
Hoje temos um novo personagem...
que achamos bisbilhotando
perto do castelo.
Quero que conheçam.
Donnamight.
Vou querer esse boneco, pai!
Querido!
Sinto muito.
Desculpe.
Juni, vem cá.
Se implicarem com você...
lembre-se de que
você é um Cortez.
- O que tem isso de especial?
- Muitas coisas.
É a múmia!
Curativos bacanas, múmia.
- Pára, cara.
- Eu falo, e você ouve.
Bonequinhos maneiros.
Dá, me deixa ver.
Bom dia, filho.
Mostre a eles quem manda.
Algum problema, machão?
Perguntei se tem algum
problema, chefia?
Achei que não.
Meu pai ia acabar com o seu.
Chega de segredos.
Combinado?
Logo, logo, garanto.
Tenho de dividir
o quarto com ele.
"Olhe o Juni, ensine
ao Juni o que é certo".
Eu só devia ser responsável
por mim mesma.
Só é, Carmen.
O que tem de tão especial
em ser um Cortez?
Eu queria tanto fugir
para o seu mundo, Floop.
Você seria meu amigo.
Agradeço sua presença
na demonstração de hoje.
Há anos, pagamos fortunas...
a inventores para criarem
nossa tecnologia.
O Sr. Floop é um
desses visionários.
Mas suas invenções
são discutíveis...
e precisam ser avaliadas.
Nos prometeu um exército,
Sr. Floop...
mas já gastamos 1 bilhão
de dólares só nisso:
agentes secretos mutantes.
A mutação e a lavagem cerebral
fazem purê da mente de vocês.
Então uso-os como atração
no meu programa infantil...
atualmente o segundo
mais visto da TV.
E quem são esses...
...homens-dedos?
- Chamam-se "Dedões".
São robôs muito hábeis.
São cheios de dedos.
Inúteis!
Creio que apreciará isto.
Por aquela porta,
surgirá um poder colossal.
Só terá segundos
para desarmá-lo.
Em exatamente 1O...
segundos.
7...
5...
3...
1.
Johnny?
- Você vacilou.
- Claro...
...ele é meu filho.
- Tem certeza?
Eu o criei.
Eu o construí!
O nome dele é...
X-52495, II.
Essa é sua idéia genial?
Robôs-mirins iguais
aos meus filhos?
A filha do presidente?
Uma réplica quase idêntica.
Às vezes, para
pensar grande...
precisamos pensar pequeno.
São sósias fisioelétricas
de quem eu quiser...
com a inteligência dos
maiores espiões do mundo...
nos corpos desses baixinhos.
Eu os chamo de
Pequenos Espiões.
Digam, Pequenos Espiões
tão geniais...
quais são quatro dos cinco sinais
fisiológicos de que alguém...
está mentindo?
Ainda não estão prontos.
- Falta um elemento crucial.
- Qual?
O cérebro deles.
Esses robôs nunca se
passariam por crianças!
Temos de aproveitar uma brecha
única e efêmera! Logo!
Voltaremos em dois dias
para buscar nosso exército...
ou seja o que for!
Minimizamos as perdas
e acabamos com seu império.
Não há mais tempo!
Levem o Sr. Língua Presa
ao helicóptero, crianças.
- Foi brilhante, chefe.
- Obrigado, Comparsa.
Agora é só fazê-los
funcionar pra valer.
- Vai sair?
- Em missão.
Vários agentes da OSS sumiram,
incluindo Donnagon.
Sem pedido de resgate.
Simplesmente sumiram.
Depois de nove anos,
aceitou uma missão?
- Por quê?
- Numa só palavra: Devlin.
- Devlin te ligou?
- Ligou e me chamou.
- Vou com você.
- Ingrid...
vive sonhando com missões,
mas agora temos filhos.
- Não podemos ir os dois.
- Quero uma aventura.
- Quero salvar o mundo.
- Outra vez?
Já fizemos isso, amor.
Se não fosse pelo Donnagon
e demais agentes...
eu recusaria a missão.
Pense bem.
Vai me dizer "não"?
Meu espião!
Mas e as crianças?
- Tio Felix!!
- Churros! Como vão?
Antes, você era deste tamanho.
Encolheu?
Segure.
- Agradeço por vir tão rápido.
- Família é pra isso.
Não é o que dizem?
Eu te conheço?
- Isso lembra...
- Os velhos tempos?
S414 para Srta. Cecilia...
em missão de busca
dos agentes OSS.
Agentes Ingrid e
Gregorio Cortez a caminho.
É bom voltar a ouvir
esses nomes.
- Boa noite, Sra. Gradenko.
- Olá, Greg.
E Sra. Cortez.
- Atualizações?
- Carregando na central.
Vasculhe a área.
Vamos ligar pra eles?
Já vão acordar pra escola e...
Tem razão.
É nossa primeira saída em
dez anos, e só penso neles.
Irão veros agentes OSS
da escolta...
...em delta bravo...
- Repita o local.
- Acreditem em vocês mesmos.
- Captamos o sinal da TV?
Gregorio e Ingrid Cortez...
...têm algo que quero.
- Eu o conheço. É Floop!
- Estão nos seguindo.
- Estavam. Observe.
O que é isto?
Eles nos pegaram. Eles...
E Carmen seria assim,
se fosse uma Fooglie.
ALERTA VERMELHO
Ai, meu Deus!
É treinamento de incêndio?
Tomem!
Não temos tempo a...
Venham comigo.
Depressa!
Tenho algo a contar e pouco
tempo pra explicar.
Tio Felix!
A primeira coisa é:
não sou seu tio.
Seus pais são espiões
internacionais. Dos bons!
Mas não trabalham há 9 anos.
- O quê?!
- Vim proteger vocês...
mas algo deu errado.
Temos de ir pro abrigo.
Eles não são espiões.
Não têm nada de maneiros.
Isso é maneiro.
Meu localizador indica que
os levaram pra Ásia...
ou América do Sul.
- Entrem aí. Volto já.
- E se não voltar?
O botão azul fecha a porta,
o verde dá a partida.
É alguma piada?
Que irado.
Vem ver.
Vão pro abrigo sem mim
Agora
Cuidado, Felix!
Digam à OSS que o terceiro
cérebro está vivo Achem...
- Atrás de você!
- Quem são eles?
Acaba com eles!
- Aperte os botões azul e verde.
- Não podemos deixar o Felix!
Podemos! Azul, fechar,
verde, partir! Rápido!
- Achei o verde.
- O azul primeiro!
Faz tudo errado. O azul primeiro.
Fecha a porta.
Não acho o azul.
Segure-se!
- Quem são?
- Sei lá!
Mas estão na nossa cola!
- Cadê o acelerador?
- Não toque aí!
Modo manual ativado.
Ligou o piloto manual, mané.
Como se pilota isso?
Estava programado pra
nos levar pro abrigo!
- Que faz aí?
- Socorro!
Agüenta aí!
Vou te pegar!
Piloto automático religado.
Garanto que nos
atrasamos pra escola.
Pára de tremer.
- Não consigo.
- Vai ter mais verrugas.
Vai ficar tudo bem.
Relaxe...
e faça tudo que eu mandar.
Bem-vindos ao
Super-Peixe N.I.X.
Não toque em nada, Juni.
Destino: abrigo.
Tempo estimado de chegada:
Fecha os olhos.
- Por quê?
- Porque sim. Fecha!
Já pode abrir.
- Valeu.
- Não quero te ver chorar.
Nunca mais vamos ver
nossos pais, né?
O lanche está pronto.
Quer ouvir música?
Dando a descarga no cocô.
Muito perigoso.
Os personagens do
programa de Floop!
São prisioneiros.
Precisamos do cérebro,
Comparsa.
- O tempo está se esgotando.
- Calma, chefe.
Ingrid e Gregorio Cortez
são os únicos agentes...
que não tinham pontos fracos.
Mas os tempos mudaram...
e agora eles têm dois.
Trancou?
Tranquei.
Esse é o abrigo?
É um casebre.
Seu nome?
- Carmen Cortez.
- Nome completo, por favor.
Eu nunca uso.
É longo demais.
Nome completo, por favor.
Carmen Elizabeth Juanita
Echo Sky Brava Cortez.
Meu nome é a senha?
Que lugar irado!
Vazio.
Qual é o abrigo que...
não tem nada pra comer?
Mochila Machete?
Grana de emergência?
De todos os países.
Melhor levar tudo.
Saca só.
"Valeu, Carmen."
Vamos nos rever,
eles prometeram.
É, quando ainda
acreditávamos neles.
- Não pense nas crianças.
- Ainda usam fraldas.
Só um e só pra dormir.
Não é tão raro.
Por isso eu não queria
outra missão.
A culpa é minha? Há uma hora,
parecia feliz por voltar à ativa.
Há uma hora, eu não era
prisioneiro de guerra!
Estamos enferrujados, só isso.
Mas veremos quem
está por trás disso.
Se eu acertar a pressão...
Eu ainda arrepio!
Como fez isso?
E eu?!
Lembra de quando farejávamos
o perigo a distância?
Bons tempos.
Amor!
Inteligente.
Vamos.
Muito inteligente.
Salão Virtual.
Vamos.
Onde estamos?
Ele merece crédito
pela criatividade.
15 min até a fuga.
Com sua fama, eu esperava
algo mais impressionante.
Finalmente, podemos comer.
Então, você é Floop.
- Assiste ao meu programa!
- Eu não, meu filho.
Verdade?
Maravilha
Carmen e Juni.
E sua filha não?
Carmen, não é?
E Juni?
Logo eles estarão aqui.
Cuidado!
Se eu estalar os dedos...
meus dedos "estalam" você.
Onde estão os agentes da OSS?
Há 12 anos, eles iniciaram
uma pesquisa da OSS...
para a criação de uma
inteligência artificial...
um compêndio do saber
dos espiões, digamos.
E a pesquisa foi destruída!
Se a OSS a destruiu,
teve uma boa razão.
Todos temos nossas razões.
A equipe deles incluía
outra pessoa...
alguém capaz de recriá-la.
Não é, Sr. Cortez?
Será um campeão de vendas!
Bem a tempo do Natal!
Eu jamais vou construir
nada pra você.
Agradeço sua visita.
"Manual do Espião".
Autor desconhecido.
- "Um bom espião usa..."
- Testando.
Perto demais!
"Um bom espião usa a cabeça!"
É a primeira dica do livro!
Eca, que nojo.
- O que viu?
- Você.
Hilário! Olhe mais perto,
nas próprias lentes.
Mapas e leituras!
É a tela do computador,
um banco de dados.
O casamento da história...
era o deles.
Deviam ter nos contado.
Ah, é? E Diego, Renaldo e
seus amigos de mentirinha?
Eles não deviam saber?
E os dias que você mata aula?
É assunto meu.
Não tenho a chave.
Bate contra alguma coisa.
"Um bom espião não
tem medo de nada."
Poxa, você não
pode ser espião.
"Um bom espião lê..."
"Uma boa espiã lê
a mente do adversário."
A mente...
É o que vamos fazer.
Agora é com a gente.
Você está comigo?
Como assim?
Vamos achar os OSS,
como Felix disse.
Vamos nessa.
Oi, sou a Sra. Gradenko.
Trabalhamos com os seus pais.
É natural desconfiar de mim.
Era bebê quando a conheci.
Lembra de mim agora?
Desculpem.
Tenho a chave. Vejam.
Viemos protegê-los.
Minha mãe tem
uma pulseira igual.
É padrão na OSS.
Todas nós temos.
OSS? Trabalha com meus pais?
Agora prestem atenção
e ouçam bem.
Seu pai enviou um último
comunicado antes de desaparecer.
Consistia em cinco letras:
F. L. O. O. P.
Está errada. O fabuloso
Floop nunca faria isso.
Ora, ele não tem nada de fabuloso.
Aliás, você os reconhece?
Os Fooglies do Floop.
Tenho todos esses bonecos.
Eram assim antes
de virarem mutantes.
Eles são agentes
secretos capturados?
- Ele é um gênio.
- Falei que Floop era sinistro.
E as musiquinhas melosas
que eles cantam?
Tocadas ao revés...
Floopé um maníaco
Socorro Salvem a gente
Um pedido de socorro.
- Fará igual com nossos pais?
- Claro.
A menos que consiga algo
que seu pai ajudou a criar.
Lembram de alguma coisa...
- O 3º cérebro está vivo.
- Como?
Felix nos passou uma
mensagem pra OSS e...
...você está aqui.
- Estou. Qual a mensagem?
"O terceiro cérebro está vivo."
Acaba de entrar para o
time de espiãs da OSS.
Brilhante.
- Garotas!
- Agora...
onde está o terceiro cérebro?
Felix lhe contou?
Ele não disse.
Não? Tem certeza?
Procurem por aí. Se não
estava na casa, está aqui.
Esteve na nossa casa?
Meu Deus!
Ele existe.
É isso o que Floop quer?
É tão lindo.
Ela trabalha pro Floop!
Leve já ao castelo do Floop.
Não se mexam!
Nem sabem o que é isso.
Sei que são pesadas.
Tudo isso custou
milhões de dólares!
Só o cérebro vai impedir que
meus pais virem mutantes!
Atrás dela!
Mande os Dedões.
Espera por mim!
Como isso funciona?!
Atrás dela!
Não quer rever
seus pais, pirralho?
Foi mal.
Para trás!
O que há com vocês?
São só crianças.
Cabelo rebelde é fogo!
Subindo!
- Fala!
- Cadê você?
- Estou atrás dele. E você?
- Estou ferrado.
Dá aqui o cérebro!
Me solta, seu covarde!
Tchauzinho!
Minha irmã!
Meu irmão...
Não vou agüentar!
Força, bebezão!
- Estou escorregando!
- Firme aí, dedos moles!
Não vou conseguir!
Estamos quase lá!
- Não me deixa cair!
- Não vou deixar!
O que faria sem mim?
O mundo é tão legal
Não é mesmo, pessoal?
Mas há sempre algum malvado
Pra fazê-los de ensopado
Se fizerem o que vou dizer
livres, vocês vão ser
Livres! Vocês vão ser
como um pássaro na TV
É só sonhar
sonhar, sonhar!
O mundo é tão legal. Não é, pessoal?
Mas há sempre um malvado
Há um jeito bem legal
de tornar o dia especial
Você vai se divertir a valer
e ficar quanto quiser
É só sonhar comigo
e terá tudo, meu amigo!
é só sonhar comigo
E só sonhar... comigo
Corta!
Prendam todos eles!
O que falta, Comparsa?
- Eu não...
- No programa!
Falta alguma coisa pra ser
o número 1 de audiência!
Eu sinto, mas não sei o que é!
Desperdiça seu tempo nisso...
quando devia pensar
no nosso plano diabólico.
- Distribuição independente?
- O exército de crianças-robôs.
Essas máquinas bloqueiam
minha criatividade.
Perdeu os dois guris.
Eles fugiram e levaram
o terceiro cérebro com eles.
- Ele existe?
- Claro.
Cortez mentiu pra nós.
Mande nossos Dedões.
Para pegar um criminoso,
mande um criminoso.
Para atrair um espião, mande...
Fale a minha língua.
Eu assei sob os refletores.
Para pegar uma criança...
mande uma criança.
- É brilhante, Comparsa.
- Obrigado, chefe.
Droga de localizador!
Nem lê as coordenadas!
Quem fabricou isso?
"Produtos Machete."
O que vai fazer?
Só isso vai trazer mamãe
e papai de volta!
É o que o Floop quer. Nossos
pais iam querer ver destruído.
Como sabe?
Até hoje, nem sabia
quem eles eram.
Ficamos com ele...
por enquanto.
Por que ainda usa isso?
Vai ver, é um rastreador,
para nos acharem.
Sem essa.
A besta não fui eu, besta.
- Pára de me xingar.
- Ou o quê?
Ou eu xingo você.
O pentelho estava certo.
Odeio isso!
Não dispensei você?
E que roupa brega é essa?
Não somos mais irmãos.
Sai fora.
Está cada vez mais imbecil.
Me solta!
Me põe no chão!
Sempre quis fazer isso.
Durão, hein?
Me solta!
Destrua o cérebro!
Destrua!
Quero sapatos como aqueles!
Eles pegaram o cérebro?
Peguei o colar,
e ela nem notou.
Eram meio tapados.
O seu nem falava.
"Pequeno Espião,
edição limitada."
"1 de 5OO."
Floop vai ter centenas
deles voando por aí!
O 3º cérebro é sua inteligência.
Estão construindo um exército.
Temos de salvar nossos pais.
- Só eles vão deter os robôs.
- E quem vai nos ajudar?
Foi criação nossa.
Uma inteligência artificial
como a dos espiões.
Dê um aperto nesse cérebro.
O sistema do 3º cérebro.
O diretor da OSS percebeu...
que seria um perigo se as forças
erradas tivessem essa tecnologia.
Nossa ordem era destruí-lo.
Por que me ocultou
esse segredo?
Para nos proteger de algo
que você destruiu?
Ou não destruiu?
Tantos segredos para comigo
e com as crianças...
chega disso.
Desculpe.
Ele quer o cérebro. Se salvarmos
as crianças, arriscamos o mundo.
Então o que faremos?
Agradecemos a corrida, mas...
só temos isso.
Por que viemos aqui?
O codinome do papai
deve ser Hombre...
então ele deve ser Machete.
Viemos pedir ajuda ao padrinho
de casamento do papai?
O que está fazendo?
A menor câmera do mundo.
Não vejo nada.
Mas ela vê você.
Vende contra-espionagem?
Voltem com seus pais.
Não podemos.
Precisamos de algo
veloz pra chegar aqui.
Quem é você?
Carmen Elizabeth Juanita
Echo Sky Brava Cortez.
Gregorio Cortez
é nosso pai.
Foi ao casamento dele.
Vai dar meia-volta...
e sair da minha loja...
porque nunca mais quero
ouvir o nome do meu irmão.
É nosso tio?
De verdade? Porque já
temos um tio de mentira.
Gregorio Cortez
é meu irmão caçula.
A filha do presidente...
o filho do presidente. Bom.
O filho do primeiro-ministro,
a filha do general.
Estão todos aqui...
como planejado.
Preciso voltar
ao meu programa.
Precisa se concentrar
neste projeto...
e aprontar o exército antes que
o Sr. Língua Presa chegue.
Não acredito mais
nisso, Comparsa.
Acho que nunca acreditei.
Explique-se.
Os mutantes, as crianças-robôs,
não foram idéias minhas.
- Foram suas.
- E daí?
Por isso não estão
dando certo.
Não estavam.
Mas agora...
que tenho o 3º cérebro...
não preciso mais de você.
Agora é "Sr. Comparsa".
Cumpriu sua parte, Floop.
Crianças...
quero que o prendam no...
Salão Virtual.
- Você é agente secreto?
- Por quê?
O banco de dados diz
que vive viajando...
e ninguém sabe do que vive.
Todos temos um tio assim.
"Outro produto de
qualidade Machete."
Você cria as melhores
invenções do mundo.
Acertou.
Mas vende tanto para
bons quanto para maus.
Por isso papai não fala
com você há anos.
Também vende para o Floop?
- Por quê?
- Mamãe e papai...
seu irmão, são prisioneiros dele.
E, sem nossa ajuda...
algo terrível pode acontecer.
Por que não quer ajudá-lo?!
E ser babá dele
o resto da vida?
"Olhe o Gregorio!"
"Cuide do Gregorio!"
"Ensine-lhe o que é certo!"
Chega.
Machete só é responsável
por ele mesmo.
- Mas família não é isso.
- Somos só irmãos.
Como Caim e Abel,
e vejam no que deu.
O único meio de chegarem a tempo
ao castelo de Floop...
é este.
É mínimo.
É para um só passageiro,
mas voa!
Vai nos levar?
- Pelo seu irmão?
- Não!
Por nós?
Seus sobrinhos?
- E se...
- Não! 1 milhão de vezes não!
Passe as tripas de porco.
Agora é que não como isso.
Pode me dar...
um copo d"água?
Valeu por nos hospedar enquanto
nossos pais têm um fim trágico.
Se não fosse uma Cortez,
eu não faria nem isso.
Então para você a família
vale mais que o dinheiro.
Papai também sente sua falta.
Pronto?
Vamos nessa.
Agora sim!
O que vai fazer?
Pegar o mapa do
castelo do Floop.
É só um reflexo. Olha...
continua dormindo.
Nunca mande um adulto fazer
o trabalho de uma criança.
Como posso ajudar?
Lembra daquele
jato no telhado?
Leia isso.
MANUAL DE INSTRUÇÕES
Dever de casa!
Rápido!
Ele está vindo!
- Tchau, tio Machete!
- Valeu pelo avião!
Seguinte: chegando ao castelo,
salvamos nossos pais...
e impedimos Floop de usar
o cérebro nos robôs...
antes que dominem o mundo.
- Entendeu?
- Vai ser moleza.
Não fui eu!
Velocidade, boa.
Altitude, boa.
Piloto automático...
em pane!
Outro grande produto Machete!
Pilote.
Vou ligar no manual.
Já!
Era pra ter lido
todas as instruções!
Pulou um capítulo, mongol!
Pára de me xingar!
- Sobe, nojento!
- Pára, ou eu te xingo.
Não tem do que
me xingar, porco!
Tenho, sim...
mijona de fralda.
É bom estar de fralda agora.
- Desde quando sabe?
- Sempre soube.
Mamãe me fez
jurar ficar calado.
Agora estamos quites.
- Agora nos ferrou!
- Sabia que daria nisso.
Vamos cair se não
pensar rápido!
Fez de propósito,
seu kamikase!
Mas nivelou!
Trem de pouso!
Já era!
Vamos bater!
Não, vamos cair.
Pegue o tanque.
Testando comunicador.
Pode me ouvir?
Vamos até aquela caverna.
A água é mais quente aqui.
Eu fiz pipi.
Foi mal!
Um Dedão de verdade,
em carne e...
O que fez com ele?
Chiclete de eletrochoque.
Diz aqui que o efeito dura...
mas não confio
em embalagens.
Vem!
Por aqui!
Anda!
- O que está fazendo?
- As menores câmeras do mundo.
Pus em todos os corredores.
Boa!
Dedões e Fooglies...
vindo pelo sul.
Tem alguma idéia?
Agente Donnagon?
Onde estão os meus pais?
- Gravei.
- O que ele disse?
- Vou inverter.
- No calabouço! Depressa!
Pergunta onde está o cérebro.
Dedões!
Aos montes!
Vamos ver se curtem bolhas.
Viremos salvar vocês, agentes.
! UelaV
Robôs: dirijam-se às áreas 4,
Aqui é o duto de ventilação.
Mas o calabouço é
do outro lado do castelo.
Como vamos sem ser vistos?
Ficaram mais inteligentes
desde a última vez.
Intrusos!
- Consegue pular?
- Acho que sim.
Pula!
Ache a mamãe e o papai!
Tomara que dê no calabouço.
Você aí!
O que tem nas mãos?
São verrugas, não?
Grande!
É o suor das mãos
que causa verrugas.
Sabe por que
suas mãos suam?
Porque vivo com medo.
Não parece estar com medo.
É porque estou zangado.
Você raptou meus pais,
fez crianças-robôs...
e engoliu minha irmã.
Nunca quis nada disso.
Eu achava Floop um gênio.
Verdade?
- É fã do meu programa.
- Mais do que imagina.
Alexander Comparsa.
Agente Cortez.
É um prazer revê-lo.
Você o conhece?
Era do 3º cérebro...
até que o flagrei infiltrando
suas idéias no sistema.
Eu o entreguei...
e ele foi expulso da OSS.
Não tenho o talento
artístico de Floop...
mas não se preocupe.
Tenho outra coisa em mente.
O que pretende com isso?
Ora, Sra. Cortez, sempre
fui metódico e objetivo...
quase psicótico.
Não me assusta, Alex.
E acho revigorante,
de vez em quando...
me divertir um pouco.
Relaxe. Seus pirralhos
poderão vê-lo...
todas as manhãs,
entre 7 e 8 horas.
Espero que Floop tenha
tido êxito para nós.
O fabuloso Floop tem
agora outros interesses.
Seu exército está pronto. A maior
força destruidora será toda sua.
Só acreditarei nisso vendo.
Bem-vinda, Sra. Gradenko.
É bom estar de volta, Alex.
Nunca devemos ter filhos.
E Comparsa é o vilão?
É, mas eu serei o culpado.
E entendo sua decepção.
O que faria se pudesse
desligar essa coisa...
e sair daqui?
É impossível.
Só dá pra desligar por fora.
- Mas se desse?
- Eu deteria o Comparsa...
e os robôs, esperando que
o mundo me perdoasse.
Você é meu herói.
Então eu te ajudo,
e daí você me ajuda.
- Precisamos deter o Comparsa.
- Só uma coisa.
Meu programa!
O que falta nele?
Sei que falta algo,
mas não sei o que é.
Talvez você saiba.
Faltam crianças.
Não se mexa.
Agora vamos deter o Comparsa!
Vamos detê-lo!
Isso é pela minha irmã!
Mamãe!
É o meu Fooglie!
O meu desenho.
É o papai!
Vocês estão aqui!
- O que ele faz aqui?
- Tudo bem.
Como chegaram aqui?
CRAYON ÁCIDO
Mãe, ando matando aula pra
passear, andar de barca...
zoar pela cidade...
Tudo bem, eu sei.
Falamos disso em casa.
...viajar pra Belize.
- Pra onde?!
Falamos disso em casa.
Pode me contar tudo.
É o que quer?
Se livrar da família?
Era. Não é mais.
Transformou meu pai
num Flooglie?
Não fui eu.
Mas sei como
trazê-lo de volta.
Senhores, meu exército está
a caminho neste exato momento.
Sua confiança e paciência
significaram tudo pra mim.
Falo por Floop ao dizer...
que a importância
desta sociedade...
Comparsa! É o Floop!
Venha já ao laboratório!
Temos problemas sérios,
enormes, com os robôs.
- Disse que Floop não estava.
- E não está.
Um problema, Sr. Comparsa!
"Um problemo mucho grande!"
Só um segundo.
Onde você está?
Atrás de você.
O que quer?
Vá pra fila com os outros!
"Vá pra fila com os outros"!
- Calado!
- "Calado"!
- Pare já com isso!
- "Pare já com isso"!
- Pare agora mesmo!
- Ou o quê?
Garoto esperto seu filho, Cortez.
Muito esperto.
É. Nisso, ele puxou à mãe.
Posso oferecer uma trégua...
em troca de sua filha?
- Presente!
- Ah, eu não a tinha visto.
Vou mostrar no que dá
se meter com a família!
Fique à vontade.
Promissor.
- Você não faria isso.
- Eu não, mas você sim.
Não solte.
Crianças, venham.
Idiotas.
Depressa!
Os robôs não podem sair daqui.
Temos de ir à sala de controle...
e torcer pra não terem
sido programados.
- E se tiverem?
- Ninguém poderá detê-los.
Um de cada vez.
Esquerda!
Por aqui!
Cadê seus pais?
- Seus sósias os pegaram.
- Pode desativá-los?
Tarde demais.
O 3º cérebro foi ligado a eles...
...e aos demais robôs.
- Não pode tirar?
- Tirar 5OO cérebros?! Não.
- Então só reprograme.
- Levaria semanas!
- Só duas palavras.
A chave binária, claro!
- O certo vira errado...
- E o errado vira certo.
Não é tão simples!
Dê um jeito.
Já voltamos!
Ensine a serem bons!
Sente, Sr. Língua "Plesa"...
e fique à vontade.
É Língua Presa.
E ver meu exército
é minha única vontade.
Estão a caminho, senhor.
Comparsa?
- Que houve com sua cabeça?
- Não se preocupe.
Creio que é reversível.
Mamãe! Papai!
Cuidado!
Eles ficaram mais
fortes e inteligentes.
Nós também.
Viu?
Cara... ca!
Pule.
Língua Presa!
Então é o cabeça disto.
E você deve ser o Comparsa.
Sra. Gradenko, creio eu.
A própria. Seus filhos
me deram esse visual.
Merecem aumento de mesada.
A hora é propícia para
uma demonstração...
de seus diabólicos
prodígios-mirins.
Claro.
Foi moleza capturar
seus pais...
e vocês, mais ainda.
Pobre Juni, indefeso e fraco.
Você é um nanico inútil.
Não ouve o que ela diz!
Você não é inútil!
Você nos trouxe até aqui...
e fez Floop ver que
não era malvado.
Você falou com os Floogies
e salvou nossos pais.
Você é forte, Juni!
É forte!
Não tanto assim!
Mini-Juni!
Você já era.
Cimento instantâneo.
Vai segurá-los!
- Vamos achar mamãe e papai!
- Boa idéia.
Todos os robôs
ao Salão Central...
para a demonstração final
de seu poder destruidor.
Mãe! Pai!
Fechem os olhos.
Não devem ver isso.
- Idéias?
- Estou pensando.
Maravilha, maravilha!
Somos uma família.
Acho que já sei.
Já sei.
- Conte.
- É o seguinte:
eu pego os 1OO da direita.
Ingrid, os 1OO da esquerda.
Carmen, os 1OO
do centro-esquerda.
Juni, centro-direita.
Vai funcionar.
São 5OO, pai. Precisamos
de mais uma pessoa.
Oi, maninho.
Crianças...
acabem com todos eles.
Como eles aprendem?
É o meio ambiente?
O homem?
É claro!
Comparsa, mande
me soltarem!
Têm mentes próprias, senhor.
Tudo que se diz entra por
um ouvido e sai pelo outro.
Por que voltou?
Pela mesma razão que parti.
Quer saber?
Não me lembro a razão.
Nem eu.
Tudo bem.
Tudo bem. Desabafe.
Ele está bem.
É emotivo.
Latinos...
Agora já chega.
O que ensinou a eles?
A questão não é o que
ensinei a eles...
mas o que você me ensinou.
Você venceu hoje...
e não por ser o maior
ou o melhor...
e sim por ser puro
de coração...
e mente.
E agora os robôs
aprenderam isso.
Vivemos uma aventura
como eu sonhava e...
não fizemos uma
só coisa certa.
Fizemos duas coisas certas.
Temos algo a lhes contar.
Seu pai e eu...
somos agentes secretos.
Nós temos algo pra contar.
Também somos
agentes secretos.
Vimos hoje mais oito casos,
em vários países...
de crianças realizando
boas ações incríveis.
Não há um só dia sem que
outra criança prodígio...
faça uma caridade sensacional
ou ajude a comunidade.
Quem são elas e como podem
fazer o bem tão bem?
Preciso ler o caderno
de negócios.
Não fechou a loja?
Quero ficar a par
das novidades.
Meninos!
Querem parar de brigar?
Garotada, é hora de
Floop's Fooglies!
Bom dia, amiguinhos.
Hoje quero apresentar
dois novos personagens:
Carmenita e Junito.
Agentes Cortez: há uma missão
urgente no Extremo Oriente.
Devem partir já.
Ainda não falamos disso
com as crianças, Devlin.
O fim da nossa aposentadoria
será uma decisão conjunta...
com as crianças.
Gregorio, Ingrid.
Eu não me referia a vocês.
A missão é para Carmen e Juni.
Precisamos deles.
São os dois agentes mais
sensacionais que a OSS já teve.
O que me dizem, crianças?
Aceitam?
Se quiser um Cortez,
leve todos os Cortez...
até a mamãe e o papai.
A partir de agora,
vamos fazer tudo juntos.
Ser um espião é fácil.
Difícil é manter
uma família unida.
E essa é a missão
pela qual vamos lutar.